Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 已完成

source: Not completed
ja: 未完了
ko: 완료되지 않았음
zh_tw: 未完成

source: Due date: %1
ja: 締切日: %1
ko: 완료 기한: %1
zh_tw: 到期日：%1

source: Priority: %1
ja: 優先度: %1
ko: 우선 순위: %1
zh_tw: 優先等級：%1

source: <b><em>Note:</em></b><br>
ja: <qt>備考:<br>
ko: <b><em>노트:</em></b><br>
zh_tw: <b><em>注意：</em></b><br>

source: Note:
ja: 備考:
ko: 노트:
zh_tw: 注意：

source: <i>Title:</i> %1<br> <i>MemoText:</i><br>%2
ja: <i>タイトル:</i> %1<br> <i>メモテキスト</i><br> %2
ko: <i>제목:</i> %1<br> <i>메모:</i><br>%2
zh_tw: <i>標題：</i>%1<br> <i>備忘文字：</i><br>%2

source: Title: %1 MemoText: %2
ja: タイトル: %1 メモテキスト: %2
ko: 제목: %1 메모: %2
zh_tw: 標題：%1 備忘文字： %2

source: [unknown]
ja: [不明]
ko: [알 수 없음]
zh_tw: 【未知】

source: The connection to the handheld was lost. Synchronization cannot continue.
ja: ハンドヘルドへの接続が失われました。同期を継続できません。
ko: 휴대용 기기로의 연결이 끊어졌습니다. 동기화를 계속할 수 없습니다.
zh_tw: 已遺失與掌上型裝置的連線。無法繼續同步。

source: KPilot %1 HotSync starting...
ja: KPilot %1 HotSync 起動中 ...
ko: K파일럿 %1 HotSync 시작...
zh_tw: KPilot %1 熱同步開始...

source: Using encoding %1 on the handheld.
ja: ハンドヘルド上で文字セット %1 を使用
ko: 휴대용 기기에 인코딩 %1 이용.
zh_tw: 在掌上型裝置使用編碼 %1。

source: KPilot is busy and cannot process the HotSync right now.
ja: KPilot がビジーなので今すぐ HotSync を処理できません。
ko: K파일럿 이 바빠서 HotSync를 지금 실행할 수 없습니다.
zh_tw: KPilot 忙碌中，無法即時處理熱同步。

source: Testing.
ja: テスト中。
ko: 테스트중.
zh_tw: 測試中。

source: Syncing database %1...
ja: データベース %1 を同期中...
ko: 데이터베이스 %1 동기화...
zh_tw: 同步資料庫 %1...

source: HotSync finished.
ja: HotSync 終了。
ko: HotSync가 완료되었습니다.
zh_tw: 熱同步已完成.

source: The conduit %1 could not be executed.
ja: コンジット %1 を実行できませんでした。
ko: 중계기 %1 가 실행될 수 없습니다.
zh_tw: 導管 %1 無法被執行。

source: HotSync
zh_tw: 熱同步

source: Full Synchronization
ja: FullSync
ko: 전체 동기화
zh_tw: 完整同步

source: Copy PC to Handheld
ja: PC からハンドヘルドへのコピー
ko: 컴퓨터에서 휴대용 기기로 복사하기
zh_tw: 從 PC 複製到掌上型裝置

source: Copy Handheld to PC
ja: ハンドヘルドから PC へのコピー
ko: 휴대용 기기에서 컴퓨터로 복사하기
zh_tw: 從掌上型裝置複製到 PC

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_tw: 備份

source: Restore From Backup
ja: バックアップから修復
ko: 백업을 사용하여 복구
zh_tw: 從備份還原

source: Test Sync
ja: 同期試験
zh_tw: 測試同步

source: Local Sync
ja: ローカル同期
zh_tw: 本地端同步

source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_tw: 問題

source: &Do not ask again
ja: 今後は確認しない(&D)
ko: 다시 묻지 않음(&D)
zh_tw: 不要再詢問我(&D)

source: Do not ask again
ja: 今後は確認しない
zh_tw: 不要再詢問

source: Unable to open the %1 database on the handheld.
ja: ハンドヘルドの %1 データベースを開けません。
ko: 휴대용 기기에 %1 데이터베이스를 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法在掌上型裝置開啟資料庫 %1。

source: Unable to open %1.
ja: %1 を開けません。
ko: %1 을(를) 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 %1。

source: Could not open device: %1 (will retry)
ja: デバイスを開けませんでした: %1 (再試行します)
ko: %1 장치를 열 수 없습니다. (다시 시도합니다)
zh_tw: 無法開啟裝置：%1（會再重試）

source: Trying to open device %1...
ja: デバイス %1 を開こうとしています...
ko: 장치 %1 열기를 시도합니다...
zh_tw: 試著開啟裝置 %1...

source: Already listening on that device
ja: 既にそのデバイスの待ち受けをしています。
ko: 이미 그 장치로부터 정보를 받고 있습니다.
zh_tw: 該裝置已經開始運作了

source: Cannot create socket for communicating with the Pilot (%1)
ja: Pilot (%1) との通信ソケットを作成できません
zh_tw: 無法建立與 Pilot %1 連繫的 socket

source: Cannot open Pilot port "%1".
ja: Pilot ポート "%1" を開けません。
ko: 파일럿 포트 "%1"을(를)열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 Pilot 連接埠 %1。

source: Cannot listen on Pilot socket (%1)
ja: Pilot ソケット (%1) の待ち受けができません。
ko: 파일럿 소켓으로부터 정보를 받을 수 없습니다.(%1)
zh_tw: 無法監聽 Pilot Socket（%1）

source: Cannot accept Pilot (%1)
ja: Pilot (%1) にアクセスできません
ko: 파일럿을 허용할 수 없습니다.(%1)
zh_tw: 無法接收 Pilot（%1）

source: already connected
ja: 既に接続しています
ko: 이미 연결되어 있음
zh_tw: 已連線

source: Unable to read system information from Pilot
ja: Pilot からシステム情報を読み込めません。
ko: 파일럿의 시스템 정보를 읽을 수 없음
zh_tw: 無法從 Pilot 讀取系統資訊

source: Checking last PC...
ja: 最後の PC をチェック中...
ko: 최근 컴퓨터를 확인 중...
zh_tw: 檢查上一個 PC...

source: Could not read user information from the Pilot. Perhaps you have a password set on the device?
ja: Pilot からユーザ情報を読めませんでした。デバイスにパスワードを設定していませんか？
ko: 파일럿의 사용자 정보를 읽을 수 없습니다. 장치에 비밀번호를 만드셨습니까?
zh_tw: 無法從 Pilot 讀取使用者資訊。也許您在該裝置上設了密碼？

source: The Pilot device is not configured yet.
ja: Pilot デバイスが設定されていません。
ko: 파일럿 장치가 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未設定 Pilot 裝置。

source: Pilot device %1 is not read-write.
ja: Pilot デバイス %1 は読み込み-書き込み可能ではありません。
ko: 파일럿 장치 %1은(는) 읽기/쓰기가 안됩니다.
zh_tw: 無法讀寫 Pilot 裝置 %1。

source: Pilot device %1 does not exist. Probably it is a USB device and will appear during a HotSync.
ja: Pilot デバイス %1 は存在しません。多分これは USB デバイスなので、HotSync 中に現れるでしょう。
ko: %1 파일럿 장치가 없습니다. 아마도 여러분이 연결하고자 하는 장치는 USB장치인 것으로 생각되며, 이것은 HotSync를 통해 사용할 수 있습니다.
zh_tw: Pilot 裝置 %1 不存在。也許它是 USB 裝置，在熱同步時會出現。

source: <qt>Cannot install the file &quot;%1&quot;.</qt>
ja: <qt>ファイル &quot;%1&quot; をインストールできません。</qt>
ko: <qt>&quot;%1&quot; 파일을 설치할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法安裝檔案 %1。</qt>

source: End of HotSync
ja: HotSync の終了
ko: HotSync 종료
zh_tw: 熱同步結束

source: Start date: %1
ja: 開始日付: %1
ko: 시작 날짜: %1
zh_tw: 開始日期：%1

source: Whole-day event
ja: 終日イベント
ko: 하루 일정
zh_tw: 全天事件

source: End date: %1
ja: 終了日付: %1
ko: 종료 날짜: %1
zh_tw: 結束日期：%1

source: _: %1 is the duration, %2 is the time unit Alarm: %1 %2 before event starts
ja: アラーム: イベント開始まであと %1 %2
ko: 일정 시작되기 %2 전에 %1 동안 알람
zh_tw: 警告：%1 %2 在事件開始之前

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_tw: 小時

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_tw: 天

source: Recurrence: every %1 %2
ja: 繰り返し: %1 %2 ごと
ko: 다시 하기: 모든 %1 %2
zh_tw: 循環：每 %1 %2

source: day(s)
ja: 日
ko: 일
zh_tw: 天

source: week(s)
ja: 週間
ko: 주
zh_tw: 週

source: month(s)
ja: カ月
ko: 달
zh_tw: 月

source: year(s)
ja: 年
ko: 년
zh_tw: 年

source: Repeats indefinitely
ja: 無限に繰り返し
ko: 무한 반복
zh_tw: 永遠重覆

source: Until %1
ja: %1 まで
ko: %1 까지
zh_tw: 直到 %1

source: Repeating on the i-th day of week j
ja: j 週の i 番目の日で繰り返し
ko: j 주 i 번째 날에 반복
zh_tw: 在第幾週的第幾天重覆

source: Repeating on the n-th day of the month
ja: その月の n 番目の日で繰り返し
ko: 그 달의 n 번째 날에 반복
zh_tw: 在一個月裡的第幾天重覆

source: Exceptions:
ja: 例外:
ko: 예외:
zh_tw: 例外：

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_tw: 未命名

source: <qt>The <i>%1</i> conduit's settings have been changed. Do you want to save the changes before continuing?</qt>
ja: <qt><i>%1</i> の設定が変更されました。続ける前に変更を保存しますか？</qt>
ko: <qt><i>%1</i> 중계기 설정이 변경되었습니다. 변경 내용을 저장하고 계속하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>導管 %1 的設定已變更。您要儲存此變更嗎？</qt>

source: %1 Conduit
ja: %1 コンジット
ko: %1 중계기
zh_tw: 導管 %1

source: Send questions and comments to kdepim-users@kde.org
ja: 質問やコメントは kdepim-users@kde.org まで
ko: 질문이나 코멘트는 kdepim-users@kde.org 로 보내십시오.
zh_tw: 請將問題與意見送到 kdepim-users@kde.org

source: Send questions and comments to <a href="mailto:%1">%2</a>.
ja: 質問やコメントは <a href="mailto:%1">%2</a> まで。
ko: <a href="mailto:%1">%2</a> 에게 질문, 코멘트 보내기.
zh_tw: 請將問題與意見送到 <a href="mailto:%1">%2</a>。

source: Send bug reports to <a href="mailto:%1">%2</a>.
ja: バグは <a href="mailto:%1">%2</a> へ報告してください。
ko: <a href="mailto:%1">%2</a> 에게 버그리포트 보내기
zh_tw: 請將錯誤回報到 <a href="mailto:%1">%2</a>。

source: For trademark information, see the <a href="help:/kpilot/trademarks.html">KPilot User's Guide</a>.
ja: トレードマーク情報については <a href="help:/kpilot/trademarks.html">KPilot ユーザーズガイド</a> をご覧ください。
ko: 상표 정보를 보려면, <a href="help:/kpilot/trademarks.html">K파일럿 User's Guide</a> 를 참고하십시오.
zh_tw: 關於商標資訊，請參考 <a href="help:/kpilot/trademarks.html">KPilot 使用者指南</a>。

source: <b>Authors:</b>
ja: <b>作者:</b>
ko: <b>제작자:</b>
zh_tw: <b>作者：</b>

source: <b>Credits:</b>
ja: <b>クレジット:</b>
ko: <b>제작진:</b>
zh_tw: <b>致謝：</b>

source: Handheld
ja: ハンドヘルド
ko: 휴대용 기기
zh_tw: 掌上型裝置

source: Large Changes Detected
ja: 大きな変更を検知しました
zh_tw: 偵測到許多變更

source: The %1 conduit has made a large number of changes to your %2. Do you want to allow this change? Details: %3
ja: コンジット %1 が %2 に多数の変更を加えました。この変更を受け入れますか？ 詳細: %3
zh_tw: 導管 %1 做了許多變更到您的 %2。您同意此變更嗎？ 詳情： %3

source: Could not find conduit %1.
ja: コンジット %1 が見つかりませんでした。
ko: 중계기 %1을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到導管 %1。

source: Could not load conduit %1.
ja: コンジット %1 をロードできませんでした。
ko: 중계기 %1을 불러올 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入導管 %1。

source: Conduit %1 has wrong version (%2).
ja: コンジット %1 のバージョンが違います (%2)
zh_tw: 導管 %1 的版本（%2）錯誤

source: Could not initialize conduit %1.
ja: コンジット %1 を初期化できませんでした。
zh_tw: 無法初始化導管 %1。

source: Could not create conduit %1.
ja: コンジット %1 を生成できませんでした。
ko: 중계기 %1을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立導管 %1。

source: [Conduit %1]
ja: [コンジット %1]
ko: [중계기 %1]
zh_tw: 【導管 %1】

source: Start: %1. End: %2.
ja: 開始: %1。終了: %2。
zh_tw: 開始：%1，結束：%2。

source: %1 new.
ja: %1 新規。
zh_tw: %1 新增。

source: %1 changed.
ja: %1 変更。
zh_tw: %1 已變更。

source: %1 deleted.
ja: %1 削除。
zh_tw: %1 已刪除。

source: No changes made.
ja: 変更はありません。
zh_tw: 沒有做任何變更。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Null
zh_tw: 虛擬

source: Null Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 NULL コンジット
ko: K파일럿의 Null 중계기
zh_tw: KPilot 的虛擬導管

source: Configures the Null Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 NULL コンジットの設定
ko: K파일럿의 Null 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的虛擬導管（Null Conduit）

source: Primary Author
ja: 最初の作者
ko: 만든이 대표
zh_tw: 主要作者

source: NULL conduit is programmed to fail.
ja: NULL コンジットは失敗するようにプログラムされています。
ko: NULL 중계기가 실패하도록 프로그램 되었습니다.
zh_tw: 寫入虛擬導管失敗。

source: Memofile
ja: メモファイル
ko: 메모파일
zh_tw: 備忘檔

source: Unable to open the memo databases on the handheld.
ja: ハンドヘルドのメモ帳データベースを開けません。
ko: 휴대용 기기의 메모 데이터베이스를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法在掌上型裝置開啟備忘資料庫。

source: Cannot initialize from pilot.
ja: Pilot から初期化できません。
ko: 파일럿에서 불러오지 못했습니다.
zh_tw: 無法從 pilot 初始化。

source: Cannot initialize the memo files from disk.
ja: ディスクからメモファイルを初期化できません。
zh_tw: 無法從磁碟初始化備忘檔。

source: Syncing with %1.
ja: ファイル "%1" と同期
ko: "%1" 과 동기화 중
zh_tw: 與 %1 同步中

source: Copying Pilot to PC...
ja: Pilot を PC にコピー...
ko: 파일럿에서 PC로 복사중...
zh_tw: 從 Pilot 複製到 PC...

source: Copying PC to Pilot...
ja: PC を Pilot にコピー...
ko: PC에서 파일럿으로 복사중...
zh_tw: 從 PC 複製到 Pilot...

source: Doing regular sync...
ja: 通常の同期を実行中...
ko: 일반적인 동기화중...
zh_tw: 執行正規同步作業中...

source: Memofile Conduit for KPilot
ja: KPilot 用メモファイルコンジット
ko: K파일럿을 위한 메모파일 중계기
zh_tw: KPilot 備忘導管

source: Configures the Memofile Conduit for KPilot
ja: KPilot 用メモファイルコンジットの設定
ko: K파일럿의 메모파일 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的備忘導管（Memofile Conduit）

source: HardwareInfo
ja: ハードウェア情報
ko: 하드웨어 정보
zh_tw: 硬體資訊

source: UserInfo
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보
zh_tw: 使用者資訊

source: MemoryInfo
ja: メモリ情報
ko: 메모리 정보
zh_tw: 記憶體資訊

source: StorageInfo
ja: ストレージ情報
ko: 저장매체 정보
zh_tw: 儲存裝置資訊

source: DatabaseList
ja: データベースリスト
ko: 데이터베이스목록
zh_tw: 資料庫清單

source: RecordNumbers
ja: レコード数
ko: 레코드번호
zh_tw: 紀錄數量

source: SyncInfo
ja: 同期情報
ko: 동기화 정보
zh_tw: 同步資訊

source: KDEVersion
ja: KDE バージョン
ko: KDE버전
zh_tw: KDE 版本

source: PalmOSVersion
ja: PalmOS バージョン
ko: PalmOS 버전
zh_tw: PalmOS 版本

source: DebugInformation
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보
zh_tw: 除錯資訊

source: KPilot System Information conduit
ja: KPilot システム情報コンジット
ko: K파일럿 시스템 정보 중계기
zh_tw: KPilot 系統資訊導管

source: Retrieves System, Hardware, and User Info from the Handheld and stores them to a file.
ja: ハンドヘルドからシステム情報、ハードウェア情報、およびユーザ情報を取得し、ファイルに保存します。
ko: 시스템, 하드웨어, 사용자 정보를 휴대용 기기에서 검색하여 파일로 저장합니다.
zh_tw: 從掌上型裝置收取系統、硬體與使用者資訊，並儲存到檔案。

source: System Information
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh_tw: 系統資訊

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Password set
ja: パスワードが設定されています
ko: 비밀번호 설정
zh_tw: 已設定密碼

source: No password set
ja: パスワードが設定されていません
ko: 비밀번호 설정 안함
zh_tw: 未設定密碼

source: No Cards available via pilot-link
ja: pilot-link 経由でカードが取得不可
ko: 파일럿 연결을 통해 카드 사용 안함
zh_tw: 無法透過 pilot-link 找到卡片

source: No debug data
ja: デバッグデータがありません
ko: 디버그 데이터 없음
zh_tw: 沒有除錯資料

source: Unable to open output file, using %1 instead.
ja: 出力ファイルを開けません。代わりに %1 を使用します。
ko: 출력 파일을 열 수 없습니다. 대시 %1 을(를) 사용하십시오.
zh_tw: 無法開啟輸出檔，將使用 %1 取代。

source: Unable to open %1
ja: %1 を開けません。
ko: %1을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 %1

source: Handheld system information written to the file %1
ja: ファイル %1 に書かれたハンドヘルドシステム情報
ko: 휴대용 기기 시스템 정보가 %1 파일에 저장되었습니다.
zh_tw: 寫入檔案 %1 的掌上型裝置系統資訊

source: Skipping MAL sync, because last synchronization was not long enough ago.
ja: 前の同期から間もないので MAL 同期をスキップします。
ko: 마지막 동기화가 충분히 유지되지 못해, MAL 동기화를 건너뜁니다.
zh_tw: 略過 MAL 同步，因為離上次同步還不夠久。

source: MAL synchronization failed (no SyncInfo).
ja: MAL 同期に失敗しました (同期情報がありません)。
ko: MAL 동기화에 실패했습니다.(동기화 정보 없음)
zh_tw: MAL 同步失敗（沒有同步資訊）。

source: No proxy server is set.
ja: プロキシサーバが設定されていません。
ko: 프록시 서버가 설정 되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有設定代理伺服器。

source: Using proxy server: %1
ja: プロキシサーバを使用: %1
ko: 프록시 서버를 사용합니다: %1
zh_tw: 使用代理伺服器：%1

source: No SOCKS proxy is set.
ja: SOCKS プロキシが設定されていません。
ko: SOCKS 프록시가 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有設定 SOCKS 代理伺服器。

source: Using SOCKS proxy: %1
ja: SOCKS プロキシを使用: %1
ko: SOCKS 프록시를 사용합니다: %1
zh_tw: 使用 SOCKS 代理伺服器：%1

source: MAL Synchronization Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 MAL 同期コンジット
ko: K파일럿 MAL 동기화 중계기
zh_tw: KPilot MAL 同步導管

source: Synchronizes the content from MAL Servers like AvantGo to the Handheld
ja: AvantGo などの MAL サーバの中身をハンドヘルドに同期します
ko: AvantGo와 같은 MAL 서버를 통해 휴대용 기기와 동기화 합니다.
zh_tw: 將 MAL 伺服器（如 AvantGo）上的內容同步到掌上型裝置

source: Author of libmal and the JPilot AvantGo conduit
ja: libmal と JPilot AvantGo コンジットの作者
ko: libmald와 J파일럿 AvantGo 중계기 만든이
zh_tw: libmal 與 JPilot AvantGo 導管的作者

source: Author of syncmal
ja: syncmal の作者
ko: syncmal의 만든이
zh_tw: syncmal 的作者

source: Authors of the malsync library (c) 1997-1999
ja: malsync ライブラリの作者 (c) 1997-1999
ko: malsync 라이브러리 만든이 (Authors of the malsync library (c) 1997-1999)
zh_tw: malsync 函式庫 (c) 1997-1999 的作者

source: KNotes Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 KNotes コンジット
ko: K파일럿의 KNotes 중계기
zh_tw: KPilot 的 KNotes 導管

source: Configures the KNotes Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 KNotes コンジットの設定
ko: K파일럿의 KNotes 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的 KNotes 導管（KNotes Conduit）

source: UI
zh_tw: 使用者介面

source: Could not open MemoDB on the handheld.
ja: ハンドヘルドの MemoDB を開けませんでした。
zh_tw: 無法開啟掌上型裝置的備忘錄資料庫。

source: Could not load the resource at: %1
ja: 次でリソースをロードできませんでした: %1
zh_tw: 無法載入在 %1 的資源。

source: _n: Added one new memo. Added %n new memos.
ja: %n 個の新しいメモを追加しました。
zh_tw: 已新增 %n 個備忘。

source: _n: Modified one memo. Modified %n memos.
ja: %n 個のメモを変更しました。
zh_tw: 已變更 %n 個備忘。

source: _n: Deleted one memo. Deleted %n memos.
ja: %n 個のメモを削除しました。
zh_tw: 已刪除 %n 個備忘。

source: _n: Added one note to KNotes. Added %n notes to KNotes.
ja: %n 個のメモを KNotes に追加しました。
zh_tw: 已新增 %n 張便條到 KNotes。

source: _n: Modified one note in KNotes. Modified %n notes in KNotes.
ja: KNotes の %n 個のメモを変更しました。
zh_tw: 已變更 KNotes 中的 %n 張便條。

source: _n: Deleted one note from KNotes. Deleted %n notes from KNotes.
ja: %n 個のメモを KNotes から削除しました。
zh_tw: 已刪除 KNotes 中的 %n 張便條。

source: No change to KNotes.
ja: KNotes への変更はありません。
zh_tw: 未改變 KNotes。

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_tw: 時間

source: Setting the clock on the handheld
ja: ハンドヘルドの時計を設定
ko: 휴대용 기기 시계 맞추기
zh_tw: 設定掌上型裝置的時間

source: PalmOS 3.25 and 3.3 do not support setting the system time. Skipping the time conduit...
ja: PalmOS 3.25 と 3.3 はシステム時間の設定をサポートしていません。時間コンジットをスキップします...
ko: PalmOS 3.25 와(과) 3.3 는 시스템 시간 설정을 지원하지 않습니다. 시간 중계기는 건너뛰십시오...
zh_tw: PalmOS 3.25 與 3.3 版不支援設定系統時間。將忽略時間導管...

source: Time Synchronization Conduit for KPilot
ja: KPilot 用時間同期コンジット
ko: K파일럿의 시간 동기화 중계기
zh_tw: KPilot 的時間同步導管

source: Synchronizes the Time on the Handheld and the PC
ja: ハンドヘルドと PC で時間を同期
ko: 휴대용 기기와 컴퓨터의 시간 동기화하기
zh_tw: 將掌上型裝置與 PC 上的時間做同步

source: Abbrowser Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 Abbrowser コンジット
ko: K파일럿에 Abbrowser 중계기
zh_tw: KPilot 的 Abbrowser 導管

source: Configures the Abbrowser Conduit for KPilot
ja: KPilot 用 Abbrowser コンジットの設定
ko: K파일럿에 Abbrowser 중계기 설정
zh_tw: 設定 KPilot 的 Abbrowser 導管（Abbrowser Conduit）

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Addressbook
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_tw: 通訊錄

source: You chose to sync with the file "%1", which cannot be opened. Please make sure to supply a valid file name in the conduit's configuration dialog. Aborting the conduit.
ja: ファイル "%1" の同期を選択しましたが、ファイルを開けません。コンジットの設定ダイアログで有効なファイル名が与えられているかを確認してください。コンジットを中止します。
zh_tw: 您選擇與檔案 %1 同步，但是檔案無法開啟。請確定您在導管設定中所給的是正確的檔名。將中止此導管。

source: Unable to initialize and load the addressbook for the sync.
ja: 同期のためにアドレス帳の初期化およびロードができません。
ko: 동기화를 위해 주소록을 불러내어 초기화할 수 없습니다.
zh_tw: 同步時無法初始化並載入通訊錄。

source: Unable to lock addressbook for writing. Can't sync!
ja: アドレス帳を書き込みのためにロックできないため、同期できません。
zh_tw: 寫入時無法鎖定通訊錄。無法同步！

source: An error occurred while uploading "%1". You can try to upload the temporary local file "%2" manually
ja: "%1" のアップロード中にエラーが発生しました。一時的ローカルファイル "%2" の手動アップロードを試みることができます。
ko: "%1"을 업로드 하는 중 오류가 발생했습니다. 임시 로컬 파일 "%2"를 직접 업로드할 수 있습니다.
zh_tw: 上傳 %1 時發生錯誤。您可以試著手動上傳本地的暫存檔 %2。

source: Unable to open the addressbook databases on the handheld.
ja: ハンドヘルドのアドレス帳データベースを開けません。
ko: 휴대용 기기의 주소록 데이터베이스를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟掌上型裝置上的通訊錄資料庫。

source: Unable to open the addressbook.
ja: アドレス帳を開けません。
ko: 주소록을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟通訊錄。

source: Item on PC
ja: PC 上の項目
ko: 컴퓨터 항목
zh_tw: PC 上的項目

source: Last sync
ja: 前回の同期
ko: 마지막 동기화
zh_tw: 最後一次同步

source: Last name
ja: ラストネーム
ko: 성
zh_tw: 姓

source: First name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh_tw: 名

source: Organization
ja: 組織
ko: 직장
zh_tw: 組織

source: Title
ja: タイトル
ko: 직위
zh_tw: 標題

source: Note
ja: 備考
ko: 노트
zh_tw: 附註

source: Custom 1
ja: カスタム 1
ko: 사용자정의 1
zh_tw: 自訂 1

source: Custom 2
ja: カスタム 2
ko: 사용자정의 2
zh_tw: 自訂 2

source: Custom 3
ja: カスタム 3
ko: 사용자정의 3
zh_tw: 自訂 3

source: Custom 4
ja: カスタム 4
ko: 사용자정의 4
zh_tw: 自訂 4

source: Work Phone
ja: 仕事の電話
ko: 직장 전화번호
zh_tw: 工作電話

source: Home Phone
ja: 自宅電話
ko: 집 전화번호
zh_tw: 住家電話

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
ko: 핸드폰 전화번호
zh_tw: 行動電話

source: Fax
ja: ファクス
ko: 팩스
zh_tw: 傳真

source: Pager
ja: ポケベル
ko: 호출기
zh_tw: 呼叫器

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件地址

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 地址

source: City
ja: 市
ko: 시
zh_tw: 城市

source: Region
ja: 都道府県
ko: 지역
zh_tw: 區域

source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_tw: 郵遞區號

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_tw: 國家

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_tw: 類別

source: The following address entry was changed, but does no longer exist on the handheld. Please resolve this conflict:
ja: 次の住所エントリは変更されていますが、もはやハンドヘルド上には存在しません。衝突を解消してください:
ko: 다음 주소 항목은 변경되었지만, 휴대용 기기에 더 이상 존재하지 않습니다. 이 충돌을 해결 하십시오.
zh_tw: 底下的通訊錄項目已變更，但是掌上型裝置中已不存在。請先解決這個問題：

source: The following address entry was changed, but does no longer exist on the PC. Please resolve this conflict:
ja: 次の住所エントリは変更されていますが、もはや PC 上に存在しません。衝突を解消してください:
ko: 다음 주소 항목은 변경되었지만, 컴퓨터에 더 이상 존재하지 않습니다. 이 충돌을 해결 하십시오.
zh_tw: 底下的通訊錄項目已變更，但是 PC 中已不存在。請先解決這個問題：

source: The following address entry was changed on the handheld as well as on the PC side. The changes could not be merged automatically, so please resolve the conflict yourself:
ja: 次の住所エントリはハンドヘルドと PC の両方で変更されています。自動で変更をマージできなかったので、手動で衝突を解消してください:
ko: 다음 주소 항목은 휴대용 기기와 컴퓨터 양쪽에서 수정되었습니다. 수정 내용은 자동으로 병합되지 못하므로 직접 해결해주십시오.
zh_tw: 底下的通訊錄項目已同時在 PC 與掌上型裝置中變更，但是兩者的變更無法自動合併。請先解決這個問題：

source: Address conflict
ja: 住所の衝突
ko: 주소 충돌
zh_tw: 通訊錄項目衝突

source: Delete entry
ja: エントリを削除
ko: 레코드 삭제
zh_tw: 刪除項目

source: Unable to open text file %1 for reading.
ja: テキストファイル %1 を読み込みのために開けません。
ko: %1을 읽기 위해 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟文字檔 %1 以讀取。

source: Unable to open Database for writing
ja: データベースを書き込みのために開けません。
ko: 쓰기 위해 데이터베이스 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟資料庫以寫入

source: Unable to open palm doc database %1
ja: Palm doc データベース %1 を開けません。
ko: 휴대용 문서 데이터베이스 %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 palm doc 資料庫 %1

source: No filename set for the conversion
ja: 変換用のファイル名が指定されていません。
ko: 변환할 파일 이름을 정하지 않았음
zh_tw: 轉換時未設定檔案名稱

source: Unable to open Database for reading
ja: データベースを読み込みのために開けません。
ko: 읽기 위해 데이터베이스를 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟資料庫以讀取

source: Unable to read database header for database %1.
ja: データベース %1 用のデータベースヘッダを読み込めません。
ko: 데이터베이스 %1의 데이터베이스 헤더를 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取資料庫 %1 的資料庫標頭。

source: Unable to open output file %1.
ja: 出力ファイル %1 を開けません。
ko: 출력 파일 %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟輸出檔 %1。

source: Could not read text record #%1 from Database %2
ja: データベース %2 からテキストレコード #%1 を読み込めませんでした。
ko: 데이터베이스 %2에서 텍스트 레코드 #%1을(를) 읽을 수 없음
zh_tw: 無法從資料庫 %2 讀取文字紀錄 #%1

source: Could not read bookmark record #%1 from Database %2
ja: データベース %2 からブックマークレコード#%1 を読み込めませんでした。
ko: 데이터베이스 %2에서 즐겨찾기 레코드 #%1을(를) 읽을 수 없음
zh_tw: 無法從資料庫 %2 讀取書籤紀錄 #%1

source: Unable to open file %1 for the bookmarks of %2.
ja: %2 のブックマークのためのファイル %1 を開けません。
ko: %2의 즐겨찾기에서 파일 %1을(를) 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法為 %2 的書籤開啟檔案 %1。

source: Searching for texts and databases to synchronize
ja: 同期のため、テキストとデータベースを検索中
ko: 동기화할 텍스트와 데이터베이스를 검색
zh_tw: 搜尋要同步的文字與資料庫

source: Database created.
ja: データベースを作成しました。
ko: 데이터베이스가 생성되었습니다.
zh_tw: 資料庫已建立。

source: Unable to install the locally created PalmDOC %1 to the handheld.
ja: ローカルで作成された PalmDOC %1 をハンドヘルドにインストールできません。
ko: 로컬에 생성된 PalmDOC %1를 휴대용 기기에 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝本地端建立的 PalmDOC %1 到掌上型裝置。

source: Conversion of PalmDOC "%1" failed.
ja: PalmDOC "%1" の変換に失敗しました。
ko: PalmDOC "%1"의 변환이 실패했습니다.
zh_tw: 轉換 PalmDOC %1 失敗。

source: Unable to open or create the database %1.
ja: データベース %1 を開く、または作成することができません。
ko: 데이터베이스 %1을(를) 열거나 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟或建立資料庫 %1。

source: Conflict Resolution
ja: 衝突の解消
ko: 충돌 해결
zh_tw: 解決衝突

source: Sync aborted by user.
ja: 同期はユーザによって中止されました。
ko: 사용자에 의해 동기화가 중지되었습니다.
zh_tw: 使用者已取消同步。

source: Synchronizing text "%1"
ja: テキスト "%1" を同期
ko: 텍스트 "%1" 동기화 중
zh_tw: 同步文字 %1 中

source: <qt>You selected to sync folders, but gave a filename instead (<em>%1</em>).<br>Use folder <em>%2</em> instead?</qt>
ja: <qt>フォルダの同期を選択しましたが、代わりにファイル名 (<em>%1</em>) が与えられました。<br>代わりに <em>%2</em> フォルダを使いますか？</qt>
ko: <qt>디렉터리 동기화를 선택했는데, (<em>%1</em>) 대신 파일이름을 입력했습니다.<br>디렉터리 <em>%2</em> 을(를) 대신 사용하겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您選擇要同步資料夾，但是給了一個檔案（<em>%1</em>）。<br> 要改用資料夾 <em>%2</em> 嗎？</qt>

source: Use Folder
ja: フォルダを使用
zh_tw: 使用資料夾

source: <qt>The folder <em>%1</em> for the handheld database files is not a valid folder.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドデータベースファイル用のフォルダ <em>%1</em> は有効なフォルダではありません。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기 데이터베이스 파일을 위한 디렉터리 <em>%1</em> 은(는) 알맞은 디렉터리가 아닙니다.</qt>
zh_tw: <qt>掌上型裝置資料庫檔所使用的資料夾 <em>%1</em> 不是合法的資料夾。</qt>

source: <qt>The folder <em>%1</em> for the handheld database files is not a valid directory.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドデータベースファイル用のフォルダ <em>%1</em> は有効なディレクトリではありません。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기 데이터베이스 파일을 위한 디렉터리 <em>%1</em> 은(는) 알맞은 디렉터리가 아닙니다.</qt>
zh_tw: <qt>掌上型裝置資料庫檔所使用的資料夾 <em>%1</em> 不是合法的目錄。</qt>

source: <qt>The folder <em>%1</em> for the text files could not be created.</qt>
ja: <qt>テキストファイル用のフォルダ <em>%1</em> を作成できませんでした。</qt>
ko: <qt>텍스트 파일을 위한 디렉터리 <em>%1</em> 을(를) 생성할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法建立文字檔使用的資料夾 <em>%1</em>。</qt>

source: The following texts were successfully converted:
ja: 次のテキストの変換に成功しました:
ko: 다음 텍스트들은 성공적으로 변환되었습니다:
zh_tw: 底下的文字已成功轉換：

source: Conversion Successful
ja: 変換成功
ko: 변환 성공
zh_tw: 轉換成功

source: No text files were converted correctly
ja: テキストファイルを正しく変換できませんでした
ko: 모든 텍스트 파일이 올바르게 변환되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有正確轉換任何文字檔

source: <qt>The file <em>%1</em> does not exist.</qt>
ja: <qt>ファイル <em>%1</em> は存在しません。</qt>
ko: <qt>파일 <em>%1</em> 이(가) 존재하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <em>%1</em> 不存在。</qt>

source: Conversion of file %1 successful.
ja: ファイル %1 の変換に成功しました。
ko: 파일 %1의 변환이 성공했습니다.
zh_tw: 檔案 %1 轉換成功。

source: <qt>The folder <em>%1</em> for the text files is not a valid folder.</qt>
ja: <qt>テキストファイル用のフォルダ <em>%1</em> は有効なフォルダではありません。</qt>
ko: <qt>텍스트 파일을 위한 디렉터리 <em>%1</em> 은(는) 올바른 디렉터리가 아닙니다.</qt>
zh_tw: <qt>文字檔使用的資料夾 <em>%1</em> 不是合法的資料夾。</qt>

source: <qt>The folder <em>%1</em> for the PalmDOC files could not be created.</qt>
ja: <qt>PalmDOC 用のフォルダ <em>%1</em> を作成できませんでした。</qt>
ko: <qt>PalmDOC파일을 위한 디렉터리 <em>%1</em> 을(를) 생성할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法建立 PalmDOC 檔使用的資料夾 <em>%1</em>。</qt>

source: &Text folder:
ja: テキストフォルダ(&T):
ko: 텍스트 디렉터리(&T)
zh_tw: 文字資料夾(&T)：

source: &PalmDOC folder:
ja: PalmDOC フォルダ(&P):
ko: PalmDOC 디렉터리(&P)
zh_tw: PalmDOC 資料夾(&P)：

source: &Text file:
ja: テキストファイル(&T):
ko: 텍스트 파일(&T)
zh_tw: 文字檔(&T)：
